=Phồn Hoan=
Thanh Uyển,
sao thế?
Không sao ạ.
Con làm mất một đôi hoa tai,
con đang nhớ xem đã đánh rơi ở đâu.
Một đôi hoa tai thôi mà.
Con muốn kiểu như thế nào,
mẹ có thể cho con hết.
Phải rồi mẹ,
sao tự dưng mẹ lại
muốn lên núi cầu phúc vậy?
Năm nào cũng đi,
cúng bái vong hồn.
Vong hồn?
Phu nhân,
đã dọn dẹp đồ xong cả rồi.
Anh đã nghĩ kĩ rồi.
Chân tình cũng được,
giả dối cũng được.
Đều không quan trọng.
Vậy cái gì mới quan trọng?
Quan trọng là
em ở bên cạnh anh.
Vậy là đủ rồi.
=Tập 10=
Này.
Làm gì thế hả?
Anh tới làm gì?
Em bảo Uy Liêm
dẫn em ra ngoài.
Đi thôi.
Dừng xe.
Tuy anh biết
em lấy anh ra để chọc tức hắn.
Nhưng anh vẫn rất vui.
Em và Hoắc Tu
cứ tiếp tục dây dưa như vậy,
anh sợ em
sẽ quên mất mục đích
mình đến nhà họ Hoắc.
Không cần anh nhắc nhở.
Em biết mình đang làm gì.
Tóc của anh.
Dù sao anh cũng nhiều tóc.
Dạo chơi với Thịnh Uy Liêm cả ngày
cũng chịu về rồi à?
Liên quan gì tới anh?
Hoắc Tu, anh muốn làm gì?
Nếu có ai đi ngang qua nhìn thấy,
anh sẽ nói em quyến rũ anh.
Hoắc Tu, anh giỡn đủ chưa hả?
Chưa.
Anh có biết
bộ dạng anh bây giờ
giống như một con chó mất chủ
bị người ta ruồng bỏ,
chỉ biết phát điên
để thu hút sự chú ý không?
Tôi không rảnh chơi trò chơi với anh.
Nếu anh thật sự
đang thấy bức bối trong người
thì đi tìm người phụ nữ khác đi.
Người phụ nữ khác?
Ở cái nhà này,
anh là anh trai tôi,
tôi là em gái anh.
Mong anh nhớ cho kĩ.
Chẳng lẽ
em thích Thịnh Uy Liêm?
Đúng vậy.
(Hoắc phủ)
(Nguyễn Phi Phi.)
(Tình yêu làm lỡ dở con người.)
(Mày vẫn còn mối thù chưa trả.)
Cô chủ.
Đốc quân gọi cô đến phòng ông ấy.
Đốc quân.
Anh lại muốn làm gì nữa?
Anh cũng được gọi tới.
Thủ đoạn hèn hạ.
Có người chuốc thuốc.
Không phải anh sao?
Đây là phòng đốc quân,
anh ở đây chuốc thuốc hai chúng ta à?
Anh đúng là cái gì cũng dám uống.
Thay vì tỉnh táo mà bị đốc quân hiểu lầm
thì thà làm một kẻ bị hại hồ đồ còn hơn.
Đừng nghĩ nữa.
Rồi sẽ tìm được kẻ chủ mưu thôi.
Nếu người giăng bẫy
nhìn thấy hai anh em chúng ta
mất kiểm soát trong phòng đốc quân,
chắc sẽ thú vị lắm.
Chú ơi.
Cháu đã hầm canh gà cho chú,
chú ăn một ít rồi hẵng về phòng.
Chú ăn một ít đi.
Có việc gì không?
Anh họ và Thanh Uyển...
Chú.
Chú ơi.
Sẵn sàng chưa?
Cha.
♪Nhìn hết tất cả những thứ vô nghĩa♪
♪Thứ tình yêu không thể lý giải,
nỗi hận chẳng có hình dạng♪
Cô chắc chắn
là Y Y chuốc thuốc chứ?
Vâng,
tôi chắc chắn.
Thưa chú.
Thuốc đó
quả thật là do cháu làm.
Nhưng mà
cháu muốn dùng cho mình.
Do có người lấy nhầm rượu.
Thật ra
cháu đã có người mình thích từ lâu.
♪Giữa tiệc rượu linh đình,
chúng ta trao nhau mảnh vải nhuộm♪
Đốc quân.
Cậu Thịnh tới rồi ạ.
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
Bác Hoắc.
Lần này
quả thật cháu tới vì chuyện của cô Y Y.
Thưa chú,
thật ra người cháu thích...
Vào đi.
♪Nghe chuông xa
vọng lên từ phía chân trời♪
♪Xua tan bóng hình người
trong sương mù dày đặc♪
♪Người còn nhớ chăng
tiếng sáo trong gió♪
♪Tiếng sáo réo rắt
về ngọn lửa chung của đôi ta♪
♪Nhìn lại tất cả lời tiên tri
được để lại trên đời♪
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪